

Affichage Dashboard (Accueil) : 
- tâches du jour
- nombre de tâches du jour
- météo du jour (peut influer sur les potentiels trajets, tâches...)
- icône météo de l'api (https://openweathermap.org/img/wn/{codeWeather}@2x.png)


Affichage Meteo :
- Affichage plus complet de la météo (autres data, évolution sur la journée ? ...)


Affichage Tasks : 
- Affichage plus complets des tâches à faire
- Affichage des différentes listes de tâches
--> interface de navigation dans les tâches + listes


Affichage Calendar : 
- permet de voir toutes les tâches dans un calendrier avec les tâches sur leur jour de rendu (si tâche importante -> changer la couleur)
- nombre en bulle pour tâches du jour importantes
- couleur de tâches en fonction de l'état (done/undone)


Affichage Mail (Api Gmail ?) :
- affichage d'une interface de boite mail


Affichage Settings :
- Permet de changer la couleur des fonds (rose, vert...)
- Paramétrer en automatique/manuel la prise de position pour calcul de la météo
- extraire l'agenda des tâches en fichier .ics (pour importation dans un google agenda...)


Serveur Node : 
- Sert de couche intermédiaire (interface) entre service Angular et API OpenWeather

DB - MySQL (Maria DB) : 
- table de tâches
- table de liste de tâches
- TODO : champ state en boolean (0 si undone / 1 si done)


Interfaçage :
- écran large (natural)
- écran medium (réorganisation des blocs d'affichage + menu en icônes)
- écran small (réorganisation des blocs d'affichage + menu horizontal en bas de l'écran)
- écran smartphone (réorganisation des blocs d'affichage + menu horizontal en bas de l'écran + ajustement des marges/tailles et des polices)